CENO (Censorship.No!) – это мобильный веб-браузер. Он использует технологию одноранговых сетей для предоставления веб-сайтов на ваш телефон и кэширует популярный контент у сотрудничающих между собой одноранговых сетей. CENO можно использовать для обхода интернет-цензуры и помощи другим пользователям в получении доступа к заблокированным страницам. 

Скажите НЕТ цензуре! Установите Браузер CENO сегодня и будьте готовы к следующему отключению от сети 🔌. 

🚫🌴 Сначала оффлайн.
CENO разработан с учетом сценариев отключения Интернета. Веб-сайты находятся в общем доступе в глобальной сети узлов и хранятся в распределенном кэше для доступности, когда традиционные сети блокируются или выходят из строя.

🔓👀 Разблокируйте Интернет.
Получите доступ к любому сайту. Часто запрашиваемый контент кэшируется в сети и не может быть удален принудительно. 

💲🌐 Экономия затрат на трафик.
Благодаря маршрутизации пользовательского трафика через одноранговые сети, CENO Browser несет меньше затрат на передачу данных, но при этом предоставляет пользователям возможность обхода.

📖👐 Бесплатно и с открытым исходным кодом.
Браузер CENO работает на базе Ouinet, библиотеки с открытым исходным кодом, позволяющей сторонним разработчикам включать сеть CENO в свои приложения для обеспечения одноранговой связи.

Обратите внимание: Браузер CENO является экспериментальным программным обеспечением. Мы предлагаем его с наилучшими намерениями, чтобы он был полезен для вас, но из-за его инновационного характера и стадии разработки, вы можете ожидать некоторых проблем при его использовании. 

CENO не является инструментом анонимности: информация о вашем просмотре может быть передана другим пользователям CENO, равно как и тот факт, что ваше приложение предоставляет определенный веб-контент другим пользователям. Контент, доступ к которому осуществляется с помощью приложения, может некоторое время храниться в открытом виде. Могут существовать и другие проблемы, влияющие на безопасность или конфиденциальность.

Мы рекомендуем использовать этот инструмент в контролируемой среде и принимать на себя только разумные риски. eQualitie и ее партнеры отказываются от любой юридической ответственности, связанной с использованием этого программного обеспечения.

О компании eQualit.ie
eQualit.ie разрабатывает открытые и многократно используемые системы с упором на конфиденциальность, онлайн-безопасность и управление информацией. Наша цель – создание доступных технологий и повышение квалификации, необходимой для защиты прав и свобод человека в цифровую эпоху.

Более подробную информацию о Браузере CENO и его распределенной библиотеке Ouinet можно найти на сайте https://censorship.no

Есть вопросы или нужна поддержка?
Более подробную информацию вы найдете в руководстве пользователя CENO или свяжитесь с нами по адресу cenoers@equalit.ie. Мы любим получать обратную связь и постоянно совершенствуем CENO для его пользователей!

Оставайтесь на связи и помогите сохранить Интернет открытым и доступным для всех!
