Ceno (Censorship.No!) es un navegador web m칩vil descentralizado. Usa tecnolog칤a punto a punto para enviar p치ginas web a tu dispositivo m칩vil y cachea contenido popular con pares cooperativos. Ceno puede ser usado para evadir la censura de Internet y ayudar a otra@s a descargar p치ginas bloqueadas.

춰Dile NO a la censura! Instala el Navegador Ceno hoy para estar preparad@ para la pr칩xima vez que te 游댋 desconecten. 

游뛂游꺖<strong> Sin conexi칩n.</strong>
Ceno est치 dise침ado con escenarios de apagones de internet en mente. Las p치ginas web son compartidos por una red global de pares, y almacenados en una cach칠 distribuida para su disponibilidad cuando las redes tradicionales est치n bloqueadas o ca칤das.

游댑游<strong> Desbloquea la web.</strong>
Accede cualquier p치gina web. El contenido solicitado frecuentemente es mantenido en la red y no puede ser removido a la fuerza.

游쓇릛<strong> Consume menos datos.</strong>
Al enrutar el tr치fico de usuario a trav칠s de redes punto a punto, el Navegador Ceno consume menos datos, mientras que a칰n les da a sus usuari@s la capacidad de evasi칩n.

游닀游녫 <strong> C칩digo libre y abierto.</strong>
El Navegador Ceno est치 potenciado por Ouinet, una biblioteca de c칩digo abierto que habilita a desarrollador@s de terceros a incorporar la red Ceno dentro de tus aplicaciones para conectividad punto a punto.

<strong> Por favor ten en cuenta:</strong> Ceno no es una herramienta de anonimizaci칩n: la informaci칩n acerca de tu navegaci칩n podr칤a ser filtrada a otr@s usuaria@s de Ceno, como as칤 tambi칠n el hecho de que tu aplicaci칩n est치 proveyendo contenido web particular a otr@s. El contenido accedido con la aplicaci칩n puede permanecer almacenado en texto sin cifrar por alg칰n tiempo, de todas formas, puedes purgar todo el contenido almacenado en cualquier momento usando la opci칩n "Purgar Ahora".

<strong>Anticaracter칤sticas de F-Droid:</strong> El c칩digo fuente de Ceno utiliza bibliotecas de Mozilla que no son totalmente libres. Para la versi칩n F-Droid de Navegador de Ceno, parcheamos las partes no libres y construimos estas bibliotecas desde cero.

<strong>Acerca de eQualit.ie</strong>
eQualit.ie desarrolla sistemas abiertos y reutilizables con enfoque en la privacidad, seguridad en l칤nea, y gesti칩n de la informaci칩n. Nuestro objetivo es crear tecnolog칤a accesible y mejorar el conjunto de habilidades necesario para defender los derechos y libertades humanas en la era digital.

Para aprender m치s acerca del Navegador Ceno y su biblioteca, Ouinet, por favor visita https://censorship.no

<strong>Preguntas / 쯅eceitas ayuda?</strong>
Lee m치s en el <a href="https://censorship.no/user-manual/en/">Manual de usuario de Ceno</a>, o cont치ctanos en support@censorship.no. 춰Nos encanta recibir comentarios, y estamos mejorando continuamente Ceno para nuestr@s usuari@s!

춰Permanece conectad@, y ayuda a mantener la web abierta y accesible para todos!
