Ceno (Censorship.No!) es un navegador web m贸vil descentralizado. Usa tecnolog铆a punto a punto para enviar sitios web a tu dispositivo m贸vil y cachea contenido popular con pares cooperativos. Ceno puede ser usado para evadir la censura de Internet y ayudar a otra(o)s a descargar p谩ginas bloqueadas.

隆Dile NO a la censura! Instala el Navegador Ceno hoy para estar preparada(o) para la pr贸xima vez que te  desconecten. 

<strong> Primero fuera de l铆nea.</strong>
Ceno est谩 dise帽ado con escenarios de apagones de internet en mente. Los sitios web son compartidos por una red global de pares, y almacenados en una cach茅 distribuida para su disponibilidad cuando las redes tradicionales est谩n bloqueadas o ca铆das.

<strong> Desbloquea la web.</strong>
Accede cualquier sitio web. El contenido solicitado frecuentemente es cacheado en la red y no puede ser removido a la fuerza.

拆<strong> Reduce el Costo de Datos.</strong>
Al enrutar el tr谩fico de usuario a trav茅s de redes punto a punto, el Navegador Ceno incurre en menores costos de datos, mientras que a煤n les da a sus usuaria(o)s la capacidad de evasi贸n.

 <strong> C贸digo libre y abierto.</strong>
El Navegador Ceno est谩 potenciado por Ouinet, una biblioteca de c贸digo abierto que habilita a desarrolladora(e)s de terceros a incorporar la red Ceno dentro de sus apps para conectividad punto a punto.

<strong> Por favor ten en cuenta:</strong> Ceno no es una herramienta de anonimizaci贸n: la informaci贸n acerca de tu navegaci贸n podr铆a ser filtrada a otra(o)s usuaria(o)s de Ceno, como as铆 tambi茅n el hecho de que tu aplicaci贸n est谩 proveyendo contenido web particular a otra(o)s. El contenido accedido con la aplicaci贸n puede permanecer almacenado en texto sin cifrar por alg煤n tiempo, de todas formas, puedes purgar todo el contenido almacenado en cualquier momento usando la opci贸n "Purgar Ahora".

<strong>Anticaracter铆sticas de F-Droid:</strong> El c贸digo fuente de Ceno utiliza bibliotecas pre-construidas de Mozilla que no son totalmente libres. Para la versi贸n F-Droid de Ceno Browser, parcheamos las partes no libres y construimos estas bibliotecas desde cero.

<strong>Acerca de eQualit.ie</strong>
eQualit.ie desarrolla sistemas abiertos y reutilizables con enfoque en la privacidad, seguridad en l铆nea, y gesti贸n de la informaci贸n. Nuestro objetivo es crear tecnolog铆a accesible y mejorar el conjunto de habilidades necesario para defender los derechos y libertades humanas en la era digital.

Para aprender m谩s acerca del Navegador Ceno y su biblioteca distribuida, Ouinet, por favor visita https://censorship.no

<strong>Preguntas / 驴Neceitas ayuda?</strong>
Lee m谩s en el <a href="https://censorship.no/user-manual/en/">Manual de usuario de Ceno</a>, o cont谩ctanos a support@censorship.no. 隆Nos encanta recibir comentarios, y estamos mejorando continuamente a Ceno para sus usuaria(o)s!

隆Permanece conectada(o), y ayuda a mantener la web abierta y accesible para todos!
